Nous respectons votre vie privée
Dailymotion et ses partenaires déposent, indépendamment ou conjointement, des cookies sur votre appareil pour stocker et/ou accéder à des informations, telles que votre adresse IP, et peuvent les utiliser pour les finalités suivantes : publicités et contenu personnalisés; mesure de performance des publicités et du contenu; et données d’audience; développer et améliorer les produits; assurer la sécurité, prévenir la fraude et déboguer; diffuser techniquement les publicités ou le contenu.
Nos partenaires peuvent utiliser des fonctionnalités spéciales c.-à-d. utiliser les données de géolocalisation précises et analyser activement les caractéristiques du terminal pour l’identification. Certains partenaires s'appuient sur leur intérêt légitime pour traiter vos données personnelles. Pour vous y opposer, consultez notre liste de partenaires. Vos choix sur ce site seront appliqués à l'ensemble du Service Dailymotion et peuvent être modifiés à tout moment en cliquant sur "Gérer les Cookies". L’absence de consentement n'empêchera pas d'accéder à notre Service ni d'y voir des publicités.

Dailymotion peut aussi utiliser des cookies pour vous permettre de partager du contenu sur les réseaux sociaux.
Notre utilisation de "cookies essentiels" ne nécessite pas votre consentement. Le traitement de vos données personnelles pour les publicités standards, le contenu personnalisé, la mesure de performance des publicités et du contenu, les données d’audience, et le développement produit repose sur l'intérêt légitime de Dailymotion.  Toutes les autres finalités listées ci-avant requièrent votre consentement. Dailymotion peut combiner vos données personnelles collectées par des cookies avec celles obtenues par d'autres biais, et les utiliser pour l'une des finalités précitées. Nous pouvons partager vos données personnelles avec certains partenaires (uniquement nos sociétés affiliées).

En cliquant sur "Accepter", vous consentez à la collecte, aux utilisations et au partage de vos données, tels que décrits ci-dessus. Vous pouvez en savoir plus, refuser ou vous opposer à ces traitements par Dailymotion et ses partenaires pour une ou plusieurs finalités en cliquant sur "Personnaliser" ci-dessous. Si vous cliquez sur "Continuer sans accepter", votre consentement ne sera pas collecté.
Pour en savoir plus sur l'utilisation de vos données par Dailymotion et ses partenaires, consultez notre Politique de Confidentialité et notre Charte sur les Cookies.