Qui sommes nous ? : Crée en  par deux jeune étudiants engagés dans la vulgarisation et la transmition de la langue des signes, LLM s'est agrandi jusqu'à devenir cette association mondialement connue et sans frontière.

Que faisons nous ? : Notre objectif est de répandre premièrement en France mais aussi dans le monde entier la langue des signes françaises, ainsi nous proposons une formation au signes les plus basiques, offerte par des experts altruistes ayant envie de partager leur connaissance.

Pourquoi nous faire confiance ? : Nous nous dévouons à vous fournir une aide dans l'apprentissage la plus complète possible, ainsi nous avons fait une association avec La croix rouge de manière à approfondir notre utilité à l'international.

image croix rouge : data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==